El Laboratorio de Computación tiene una única impresora, a la cual llegan trabajos para imprimir de cualquiera
de las máquinas. Considerando que los trabajos llegan cada 5 minutos a la cola de impresión. Se requiere simular
el comportamiento de dicha cola, teniendo en cuenta que cada trabajo tiene asociado el tiempo que se demorará
el mismo en ser impreso; y que la impresora tiene un tiempo máximo para procesar cada trabajo de 5 minutos.
Tener en cuenta que el trabajo que no se terminó de imprimir porque excedía su tiempo de proceso ingresa
nuevamente a la cola con el tiempo restante de impresión.
Se pide: 
a) Informar cantidad de trabajos que quedaron sin atender.
b) Indicar el promedio de espera de los trabajos impresos. 